####安装Ionic

```
$ npm install -g ionic@beta
```

创建Ionic应用：

```
$ ionic start cutePuppyPics --v2
```

运行应用：

```
$ cd cutePuppyPics
$ ionic serve
```

####在设备上构建应用

安装Cordova

```
$ npm install -g cordova
```

构建iOS：

```
$ ionic platform add ios
$ ionic emulate ios
```

构建Android：

```
$ ionic platform add android
$ ionic run android
```

####Ionic依赖项

* @angular
* ionic-angular
* ionic-native
* ionic-gulp-tslint
* ionic-gulp-scripts-copy
* ionic-gulp-sass-build
* ionic-gulp-html-copy
* ionic-gulp-fonts-copy
* ionic-gulp-browserify-typescript
* ionicons


####Ionic工程结构

在刚创建的文件夹中，拥有典型的Cordova工程结构(在里面可以安装原生插件，创建特定平台的工程文件)

* `.www/index.html`：程序的主入口点，目的是设置脚本和CSS、渲染和开启应用。Ionic在HTML文件中寻找`<ion-app>`标签。

		<script src="cordova.js"></script>
		<script src="build/js/app.bundle.js"></script>
		
		讲解：
		
		build/js/app.bundle.js：包含Ionic，Angular和应用的JavaScript
		cordova.js：在进行Cordova构建过程中，它会注入到你的工程
		
* `./app/app.ts`：`app`目录中存放的是编译前的代码。当我们运行`ionic serve`时，`app/`里的代码会被转换为正确的JavaScript代码。`app/app.ts`是应用的入口点，在文件的顶部，我们可以看到：

		@Component({
  			templateUrl: 'build/app.html'
		})
		class MyApp {
  			constructor() {
  			}
		}
		
		每个应用都有一个根组件，用于控制应用的剩余部分。这里我们使用ionicBootstrap来渲染我们的应用。
		
		在这个组件中，我们设置模板为build/app.html，它是app/app.html的编译后的版本。 
		
		
* `./app/app.html`

		app/app.html是应用的主模板
		
		<ion-menu [content]="content">

  		<ion-toolbar>
    		<ion-title>Pages</ion-title>
  		</ion-toolbar>

  		<ion-content>
    		<ion-list>
      			<button ion-item *ngFor="let p of pages" (click)="openPage(p)">
        		{{p.title}}
      		</button>
    		</ion-list>
  		</ion-content>

		</ion-menu>
		
		在这个模板中，我们搭建了ion-menu来作为side menu，ion-nav组件作为主内容区。ion-menu的[content]属性绑定到本地变量content(该变量来自ion-nav)。
		
* 添加页

		我们来学习应用中创建和导航pages的过程。来看下app/app.html，最后一行：
		
		<ion-nav id="nav" [root]="rootPage" #content swipeBackEnabled="false"></ion-nav>
		
		注意[root]属性绑定，本质是设置ion-nav组件的root页。ion-nav加载时，变量rootPage引用的组件将会是root页。在app/app.ts中，rootPage被设置为HelloIonicPage，所以HelloIonicPage会是nav控制器加载的第一页。
* 创建页

		在hello-ionic.ts中，可以看到HelloIonicPage类，这创建了一个页(Page 相当于一个Angular组件，所有Ionic指令已经被提供，使用Ionic的导航系统加载。注意：因为Pages是动态加载的，所以不需要selector。
		
		所有的Page都有一个class和一个相关的模板，看一下app/pages/hello-ionic/hello-ionic.html，该页的模板文件。
		
		<ion-navbar *navbar>是这个页的navigation bar的模板。模板的剩余部分是标准的Ionic代码，用来搭建内容区。
		
* 创建额外的页

		为了创建额外的页，我们只需确保正确地配置了标题和展示在导航条上的东西。
		
* 