##Session管理

`session`管理或`session`跟踪(`session management or session tracking`)是web应用开发中非常重要的主题，因为HTTP是无状态的(`stateless`)。

本章讲解四种维持状态的技术：

* `URL rewriting`
* `hidden fields`
* `cookies`
* `HttpSession objects`


####URL Rewriting

`URL rewriting`是一种session跟踪技术，你添加一个或多个token作为URL的query string。

```
url?key-1=value-1&......
```


####Hidden Fields

####Cookies

`cookie`是一小段信息，自动在web服务器和浏览器间来回传递。因为cookie是镶嵌在HTTP headers中，所以HTTP协议负责传输cookie。

为了创建cookie，传递name和value给Cookie类的构造器：

```
Cookie cookie = new Cookie(name,value);
```

创建Cookie后，可以设置Cookie的`domain`，`path`和`maxAge`属性。

为了向浏览器发送cookie，调用`HttpServletResponse`的add方法：

```
httpServletResponse.addCookie(cookie);
```

当浏览器向相同服务器的相同资源或不同资源发送HTTP请求时，浏览器就会送回之前从服务器接收到的cookie。 

为了获取浏览器发送的cookie，使用HttpServletRequest的getCookies方法，该方法返回Cookie数组，如果在请求中没发现cookie，就会返回null。为了发现指定名称的cookie，必须要循环遍历数组。下面是如何读取名称是maxRecords的cookie。

```
		Cookie[] cookies = request.getCookies();
		Cookie maxRecordsCookie = null;
		if (cookies != null) {
			for(Cookie cookie : cookies) {
				if (cookie.getName().equals("maxRecords")) {
					maxRecordsCookie = cookie;
					break;
				}
			}
		}
```

####HttpSession Objects

在session跟踪技术中，HttpSession对象是最强大的。当用户第一次浏览网站时，HttpSession会被自动创建。可以调用`HttpServletRequest`的`getSession`方法来获得用户的HttpSession。

HttpSession的`setAttribute`方法将值放入HttpSession中，方法签名如下：

```
void setAttribute(String name,Object value);
```

不像`URL rewriting`，`hidden fields`和`cookie`那样，放入HttpSession的值是存储在内容中。因此，只应当存储尽可能小的对象。


你可以调用`HttpSession`的`getAttribute`方法来获取存储在`HttpSession`中的对象。

```
Object getAttribute(String name);
```

HttpSesson的另一个方法是`getAttributeNames`,该方法返回HttpSession中所有属性的`Enumeration`。

```
Enumeration<String> getAttributeNames();
```

注意：存储在HttpSession中的值不会发送到客户端。相反，servlet容器会为每个HttpSession创建一个唯一的标识符，然后将这个标识符作为token发送给浏览器。在下一次请求中，浏览器将token发给服务器，允许服务器辨别哪个用户发送请求。